Sistem Programlama
Ders 10
Bu çalışmada derste gördüğümüz standart I/O kütüphanesi fonksiyonları (stdio.h) kullanılacaktır. Başka bir kütüphane veya fonksiyon kullanmayınız.
Yapılacak adımlar

•Aşağıda belirtilen isimde bir klasör oluşturunuz:
    "İsminiz-Soyisminiz-Lab7"
•Yeni oluşturduğunuz klasöre gidiniz.
•Aşağıda belirtilen özelliklere sahip bir C programı yazınız.
 - Programınızın kaynak dosyasının ismi "prog8.c" olmalı.
•Programınız argüman olarak bir veya daha fazla dosya ismi alacaktır. Bu dosyaları önceden oluşturmalı ve içerisine metin girmelisiniz.
 - Hiç dosya ismi verilemez ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
•Programınız verilen dosyaları teker teker açmaya çalışacaktır.
 - Dosyalar açılamaz ise, programınız anlamlı bir hata mesajı vererek sonlanacaktır.
•Programınız ayrıca verilen dosya isimlerinin her birinin isminin sonunda ".ist" ekleyip yeni dosyalar oluşturacaktır.
•Programınız açılan dosyalardaki metin ile ilgili aşağıda belirtilen istatistikleri hesaplayacak ve oluşturulan dosyalara yazacaktır:

 - Harf sayısı
 - Kelime sayısı
 - Cümle sayısı

•Programınız, incelenen dosyaların ismini ve hesaplanan istatistikleri yeni oluşturulan dosyalara yazacaktır.
•Son olarak programınız açılan dosyayı kapatarak sonlanacaktır.

Örnek: Girdi olarak verilen "input.txt" dosyasının içeriği aşağıdaki gibi ise:

Bu bir metin dosyasidir. Benim tarafimdan yazilmistir.

Programın oluşturduğu "input.txt.ist" dosyası aşağıdaki bilgileri içermelidir:

Incelenen dosya: input.txt
Harf sayisi: 46
Kelime sayisi: 7
Cumle sayisi: 2

Not: Verilen dosyalar sadece İngiliz alfabesinde bulunan küçük/büyük harfler ve basit noktalama işaretlerini (. , ? !) içerdiğini varsayanız. Cümleler yazım kurallarına uygun olacaktır.
